Vanhu va Xikwembu , Emmanuel!(Xikwembu xona hina)-Matthew1:23)
Ri xile , Kereke!
Vito ra mina I Hezron Konlan
Buti loyi anga laha tlhelo ra mina Vito ra yena I Laar Joshua
I munghana wa mina wale kusuhani ngopfu
Vanhu va Xikwembu,ni laha kuta mi phemela leswi ninga hlangana na swona ero sungula loko ni tile laha e SCOAN
No vone entsumi, vanhu va Xikwembu!
Loko niri karhi ni vulavula,na tshemba kuri tikona kwala exikarhi ka hina
Mi fanele ku tshemba kuri swirhalanganyi leswi minga swirhwala swita sala kwala
Aswina mhaka kuri kumbe ukhomiwile kumbe awu khomiwanga. Tshemba!
Wanuna Wa Xikwembu uteri xinwana lexi nixi tshembaka
Uteri awu fanelanga Ku rindza ukala ukhomiwa hi yena
Xirhalanganyi xa wena xa tiveka, loko u kala ufika kwala, u tshunxekile
Loko u fika laha,swakhale swi hundzile
Loko avula tano,ripfumelo ra mina to yile ehenhla
Ni tshembile eka leswi aswi vuleke hikuva ani nwi languterile ivile naswi tiva kuri imani
Nhlikani hinkwawo,ani khongela hi mbilu eka mahungu walawo ni khongela eka swona
Aniri kona kwala na swirhalanganyi swa mina kambe ani kotangi ku nghene ekerekeni
Ni tshamile eka ndhawu ya let handle ya vukhongeri
Loko kereke hi humile hi siku rherho,hinkwerhu hi yile ekaya
Eka siku leri landzelaka,aniri eka bazi etlhelo ka gedi leyi kulu yo nghena eSCOAN
Akuri na movha leyi ayi yime etlhelo ka gedi yo nghena ekerekeni-
yi yimele muchayeri na vanhu vanwana kuri va hoxa mindzwalo eka movha
Kutani,ani lava ku tiva niku," Xikwembu, na switiva kuri ukona laha
Na switiva kuri uni khumbile,na switiva kuri ni katekile
Kambe no lava vumbhoni byakuri SCOAN i ndhawu ya ntiyiso, ukona kwala
Na kuri Muprofita T.B Joshua I wanuna wa ntiyiso wa Xikwembu
Ni lava vumbhoni - to kombise kuri u kona kwala"
Endzhaka ku vula sweswo, ni kuve na xilo lexi ni ni byeleke kuteka efowuni ni pfula vhidiyo
Ni pfurile vhidiyo ni sungula ku teka
Ani nga tivi kuri ni vhidiyo yini hikuva aninga tivi leswi ani swi teka
Ni ve na xileriso xo nita vona vumbhoni
Ivi, ni sungula ku teka vhidiyo
Loko niri karhi ni endla sweswo, hinkarhi wolowo no vone entsumi yo ambale swo basa nguvu yo leha
Ayi tshame ehenhla ka xiharhi lexi axi fana na hanci
Axiri lexi kulu swinene
Ntsumi ayi tsemakanya Ku huma eka tlhelo leri nwana ra pato yinghena ekerekeni
Aniri na munghana wa mina loyi. Ni jikele eka yena Niki" Charlie, ni vone swinwana
Charlie, ni vone entsumi ivile aswiri swa ntiyiso, hi xiviri
Kutani ,ni pfurile vhidiyo ninwi komba
Amen! Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Vanhu va Xikwembu, eka nkarhi lowu,hi lava kuri u langutela xikirini xa thelevixini
Hi ta mi kombisa Xiphemu lexi buti wa hina anga xiteka hi fowuni
Hi siku rherho utile eSCOAN
Ahi languteleni xikirini xa thelevixini eka nkarhi wa sweswi hita vona kuri Ku humelele yini
Hi yena Buti wa hina loyi anga teka vhidiyo leyi ivile u kona kuta hi twisa leswi ahlanganeke na swona
Ahi languteleni xikirini xa thelevixini
Charlie, ni vona swinwana
Lexi xona - xa vonakala hi xiviri
Charlie,ni vona swinwana hi xiviri
Hi fambile yi nghene ekerekeni
Valanguteri hinkwavo lava nga kona laha, xivangelo xo hi mikomba leswi ikuri
eka tinhweti leti hundzeke, eku sunguleni ka Nsunguti 2018, xiphemu lexi xikumekile eka inteneti ivile
evotala vanwina amiswi tiva, vhidiyo leyi yi fambile yi tiveka hinkwako
ivi yi yisiwa hinkwako emisaveni ivi yi langutiwa h vanhui madzana dzana
Aninga tivi kuri kahle kahle Imani munhu loyi anga teka vhidiyo leyi
Ahi nga ri na kutiva kuri imani wanuna loyi anga teka vhidiyo leyi
Ahi ri eku laveni eka munhu loyi anga teka vhidiyo
kuri atata ata kota ku hi byela kuri uvone yini hi siku leriya
Buti wa hina so huma eGhana uhumerile erivaleni aku hi yena
ivile ahi komba na vhidiyo ya ntiyiso leyi anga yi teka hi founi hi siku rherho
mayelano na xiphemu lexi hinga xi vona
Na kambe, lexi hi xona xivangelo lexi xiendlaka kuri swi fikelela eka nwina
kuri atata eka xiyimo xo ti hlamusela hi viyena, leswi aswi voneke hi siku rherho
xikhongelo lexi axi khongeleke ,na xivangelo kahle kahle akhomile founi Ku teka vhidiyo
ehandle ka SCOAN ivile mhaka leyi ya vhidiyo yo tekiwile hiku rhandza ka Xikwembu
Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe!
Eku heteleleni,buti Xana unga tsundzuxa vanhu nhjani laha misaveni, endzhaka loko uhlangane na Yesu?
Vanhu va Xikwembu, Emmanuel!( Xikwembu xina Hina,-Matthew 1:23)
Xitsundzuxo xa mina hi lexi eka valanguteri lava ni languteleke sweswi eka thelevixini
leswi ufaneleke kuswi endla iku tshemba,vukule abyi siveli tani hi leswi Mupurofita T.B Joshua atshamaka aswi vula.
Ku sukela kuva na nhlangano wolowo, vutomi bya mina byi cincile
Ani hlangananga na Mupurofita T.B Joshua,anga ni khomanga, ivile ani nghenanga ekerekeni
Kambe vutomi bya mina byi cincile
Ni sukile eka laha aniri kona kuya eka vutomi byo hambana namuntlha
Kutani, tshemba eka vukona bya Xikwembu eSCOAN,
Tintsumi ti kona laha,ti khoma unwana na unwana
Humesa swirhalanganyi swa wena eka tona kutani uta tshunxeka
Na khensa
Amen! Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Vito ni Joshua Laar ni huma eGhana
Wanuna loyi laha tlhelo ra mina ni munghana wa mina wa xiviri
Loko akuri na Rito rinwana leri ninga ri tirhisaka anita tirhisa rona ehandle ka 'munghana'
U hundza na munghana
Tani hi leswi aswi vuleke kahle, eka siku leriya ro tshembheka loko hi fika,aniri endzeni ka bazi na yena
Loko a teka vhidiyo , aniri kona
Aniri kona,ni vone hinkwaswo leswi nga humelela
Endzhaka ku teka vhidiyo,uni kombile
Loko ni yi vona,yini endle kuri ni tiya
Leswi aswi vuleke eka mina Ute" Yoo, languta leswi"' Kutani, ani vonisa
Loko ni swi vona, nite," Ah, iri ni vona nakambe!"
Ani lava ku vona kuri iyini. Ni languterile ni wisa ,kutani ni lemuka kuri I Angel/Ntsumi
Ku ve nkarhi wolowo loko aku ka mina," Joshua , hina Xikwembu xo hanya"
Ku sukela siku rherho,hi endlile malunghiselelo yo ta laha e SCOAN hita nyika vumbhoni
Amen! Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!